Выполненные задачи:
  
  Главный экран:

  1) На главном реализованно получение данных по популярным фильмам и сериалам.
  2) Вместо логотипа (“Movve”) находится логотип ("PKMove").
  3) Реализован алерт при получениее ошибок.
---------------------------------------------------------------------------------
  
  Экран фильма/сериала:

  1) Рализованно получение данных о фильме или о сериале.
  2) Рализованно получение данных о актерах повыбранному фильму или сериалу.
  3) Кнопка “Смотреть сейчас” по нажатию открывает страницу фильма в браузере.
  4) Реализованн шиммер загрузки актеров.
  5) Реализован алерт при получениее ошибок.

Не выполненные задачи:

  1) Не реализовал "сохранение в избранное".
  
Баги:
  
  1) Выявил один баг, при нажатии на ячейку с фильмом или сериалом, когда открывается InformationViewController, сначала криво прогружается интерфейс.
  
---------------------------------------------------------------------------------

  - Домашний экран:
    -- Реализация макета: 
        --- Добавил таблицу и две ячейки - ~ 15 минут
        --- Добавил в каждую ячейку таблицы, коллекцию ~ 40 - 60 мин
        --- Настроил расчеты ячеек в коллекции ~ 30 мин
    -- Получение данных с api:
        --- Зарегистрировался на сайте : themoviedb.org ~ 10 мин
        --- Через postman проверил все запросы к api ~ 10 - 15 мин
        --- Написал модели : ~ 30 мин
                1) Популярным фильмам
                2) Популярным сериалам
        --- Реализовал получение и парсинг данных к описанным выше моделям ~ 60 мин
        --- Реализовал вывод данных на домашний экран ~ 30 мин
        --- Приведение некоторых данных к нужному виду: ~ 10 мин
            -- Привел дату из формата "2021-09-15" -> "15 сент. 2021"
        
  - Информационный экран:
    -- Реализация макета: 
        --- Добавил бэкграунд фильма или сериала, под таблицу с бэграундом ~ 180 мин
        --- Добавил таблицу с 3 секциями ( каждая под свой контент) ~ 20 мин
        --- Добавил: ~ 60 мин
            -- В 1 секцию: 4 ячейки
            -- Во 2 секцию: 1 ячейку с коллецией внутри
            -- В 3 сейкую: 1 ячейку с кнопкой внутри
    -- Получение данных с api:
        --- Написал модели : ~ 50 мин
                1) Выбранному фильму
                2) Выбранному сериалу
                3) Получение актеров к выбранному фильму или сериалу по id
        --- Приведение некоторых данных к нужному виду: ~ 15 мин
            -- Привел дату из формата "2021-09-15" -> "2021"
            -- Привел длительность фильма или сериала из формата "97" к "1 ч 37 мин"
        --- Реализовал вывод данных на информационный экран ~ 30 мин
        --- Реализовал шиммер загрузки актеров ~ 140-180 мин
        
        
  Изначальная оценка была 2-3 дня, но по факту вышло около 5 ( из за работы получалось делать по несколько часов в день)
